# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](#описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](#какой-кейс-решаем)   
[3. Этапы работы над проектом](#этапы-работы-над-проектом)  
[4. Результат](#результаты)    
[5. Выводы](#выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](#оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений. Необходимо добиться минимального количества попыток.

**Что практикуем**     
* Учимся писать хороший код на Python.
* Учимся работать с IDE.
* Учимся работать с GitHub.



### Этапы работы над проектом  
* Просмотр модуля.
* Установка и настройка инструментов по Data Science.
* Оформление GitHub.
* Выполнение итогового задания. 


:arrow_up:[к оглавлению](#оглавление)


### Результаты:  
* Научились правильно оформлять презинтацию работы.
* Научились пользоваться инструментами для Data Science.
* Написали свой скрипт который угадывает число менее чем за 20 попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](#оглавление)


### Выводы:  
* Оформление своего проекта не менее важно, чем написание скрипта.

:arrow_up:[к оглавлению](#оглавление)